# 男生一直认为自己是女生，当了14年的女生，网友：女装大佬真可爱

来源：[腾讯新闻](https://news.qq.com)  
作者：[山治看动漫](https://news.qq.com/omn/author/8QMf335c7Y0bvzrR)  
时间：2020-07-20 18:11  

二次元文化对现实生活的影响越来越大，特别是近几年来，二次元的发展越来越快，连路边摊都能看到二次元的影子。二次元是一个理想型的完美世界，是人们创造的幻想世界，里面充满了美好的愿望，人们在现实生活中做不到的事情，在二次元中都能实现。二次元文化的兴起，伴随了众多产业的发展，比如cos play，在大城市中才会有漫展，最近的广州漫展就上了热搜。

伪娘是一个新兴词汇，源自日本ACGN领域，泛指一切通过人为手段（如女装、化妆等）让他人误以为是女性的男性角色，比如火影忍者中的白，海贼王中的小菊，画江湖之灵主中的游龙戏凤。

伪娘拥有与女性相似的容貌、身材，通常他们在穿着女性服饰或进行女性化打扮后带有极强的萌属性。随着伪娘角色的日益增多，越来越多的动漫爱好者开始喜欢伪娘角色。

女装大佬与伪娘是差不多的意思，都是男生穿女装，视自己是女生的人。伪娘的兴起，还一度血洗了动漫届，成为大家推崇的对象，比如近几年来大家都喜欢“腐文化”。伪娘与女装大佬都出现在动漫中，在不少动漫中都能看到伪娘的存在，而且他们的外貌与女生差不多，甚至比女生更可以，完全不知道他们是女装大佬，雌雄难辨。

伪娘不仅在动漫中出现，在现实生活也有伪娘的存在，有些男生比较喜欢女生的事情，就会模仿女生，最常见的是在漫展上玩cos play的小姐姐，这些小姐姐可能是女装大佬哦！特别是脖子上戴着黑带子的“小姐姐”，通过化妆，穿cos服饰，还有丝袜，完全看不出是男生。

在现实生活中出现了一位超级的女装大佬，她扮演女生长达14年，连她自己，还有她的父母都不知道她是男孩子。小芹是一位十四岁的“女生”，她一直被当作女生在养，父母都认为她是女生，小时候的性别确实不好辨认，随着小芹慢慢成长，直到她14岁那年，小芹没有向女生方面发育，他的父母也感到奇怪，所以她父母带着小琴去医院做检查，医生才确认他是男孩子。

真的没有想到，小芹竟然被当作女生养了十几年，直到去医院才发现自己是男孩子，真是世间千奇百怪无奇不有呀！这其实是很特殊的个例，男女有别，女装大佬却很难辨认。所以我们遇见可爱的小姐姐，有可能是女装大佬哦！对此大家有什么看法？欢迎大家在下方留言评论！喜欢本文章的小伙伴也可以点赞关注哦！

![图片1](http://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/12121732280/641)  
![图片2](http://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/12071122554/641)  
![图片3](http://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/12121734836/641)  
![图片4](http://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/12121735958/641)

免责声明：本内容来自腾讯平台创作者，不代表腾讯新闻或腾讯网的观点和立场。

评论 0文明上网理性发言，请遵守[《新闻评论服务协议》](https://new.qq.com/static/coralinfo.htm)